Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mclx_stairs/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Lapis Lazuli Stairs
ja: ラピスラズリの階段

source: Lapis Lazuli Slab
ja: ラピスラズリのスラブ

source: Gold Stairs
ja: 金の階段

source: Gold Slab
ja: 金のハーフブロック

source: Iron Stairs
ja: 鉄の階段

source: Iron Slab
ja: 鉄のハーフブロック

source: Cracked Stone Brick Stairs
ja: ひび割れた石レンガの階段

source: Cracked Stone Brick Slab
ja: ひび割れた石レンガのスラブ

source: Cracked Deepslate Brick Stairs
ja: ひび割れた深層岩レンガの階段

source: Cracked Deepslate Brick Slab
ja: ひび割れた深層岩レンガのハーフブロック

source: Cracked Deepslate Tile Stairs
ja: ひび割れた深層岩タイルの階段

source: Cracked Deepslate Tile Slab
ja: ひび割れた深層岩タイルのハーフブロック

source: End Stone Stairs
ja: エンドストーンの階段

source: End Stone Slab
ja: エンドストーンのハーフブロック

source: Smooth Stone Stairs
ja: 滑らかな石の階段

source: Terracotta Stairs
ja: テラコッタの階段

source: Terracotta Slab
ja: テラコッタのハーフブロック

source: Concrete Slab
ja: コンクリートのスラブ

source: Double Concrete Slab
ja: コンクリートの２重スラブ

source: Concrete Stairs
ja: コンクリートの階段

source: Black Concrete Slab
ja: 黒色のコンクリートのハーフブロック

source: Black Concrete Stairs
ja: 黒色のコンクリートの階段

source: Black Terracotta Slab
ja: 黒色のテラコッタのハーフブロック

source: Black Terracotta Stairs
ja: 黒色のテラコッタの階段

source: Blue Concrete Slab
ja: 青色のコンクリートのハーフブロック

source: Blue Concrete Stairs
ja: 青色のコンクリートの階段

source: Blue Terracotta Slab
ja: 青色のテラコッタのハーフブロック

source: Blue Terracotta Stairs
ja: 青色のテラコッタの階段

source: Brown Concrete Slab
ja: 茶色のコンクリートのハーフブロック

source: Brown Concrete Stairs
ja: 茶色のコンクリートの階段

source: Brown Terracotta Slab
ja: 茶色のテラコッタのハーフブロック

source: Brown Terracotta Stairs
ja: 茶色のテラコッタの階段

source: Cyan Concrete Slab
ja: 青緑色のコンクリートのハーフブロック

source: Cyan Concrete Stairs
ja: 青緑色のコンクリートの階段

source: Cyan Terracotta Slab
ja: 青緑色のテラコッタのハーフブロック

source: Cyan Terracotta Stairs
ja: 青緑色のテラコッタの階段

source: Green Concrete Slab
ja: 緑色のコンクリートのハーフブロック

source: Green Concrete Stairs
ja: 緑色のコンクリートの階段

source: Green Terracotta Slab
ja: 緑色のテラコッタのハーフブロック

source: Green Terracotta Stairs
ja: 緑色のテラコッタの階段

source: Grey Concrete Slab
ja: 灰色のコンクリートのハーフブロック

source: Grey Concrete Stairs
ja: 灰色のコンクリートの階段

source: Grey Terracotta Slab
ja: 灰色のテラコッタのハーフブロック

source: Grey Terracotta Stairs
ja: 灰色のテラコッタの階段

source: Light Blue Concrete Slab
ja: 空色のコンクリートのハーフブロック

source: Light Blue Concrete Stairs
ja: 空色のコンクリートの階段

source: Light Blue Terracotta Slab
ja: 空色のテラコッタのハーフブロック

source: Light Blue Terracotta Stairs
ja: 空色のテラコッタの階段

source: Light Grey Concrete Slab
ja: 薄灰色のコンクリートのハーフブロック

source: Light Grey Concrete Stairs
ja: 薄灰色のコンクリートの階段

source: Light Grey Terracotta Slab
ja: 薄灰色のテラコッタのハーフブロック

source: Light Grey Terracotta Stairs
ja: 薄灰色のテラコッタの階段

source: Lime Concrete Slab
ja: 黄緑色のコンクリートのハーフブロック

source: Lime Concrete Stairs
ja: 黄緑色のコンクリートの階段

source: Lime Terracotta Slab
ja: 黄緑色のテラコッタのハーフブロック

source: Lime Terracotta Stairs
ja: 黄緑色のテラコッタの階段

source: Magenta Concrete Slab
ja: 赤紫色のコンクリートのハーフブロック

source: Magenta Concrete Stairs
ja: 赤紫色のコンクリートの階段

source: Magenta Terracotta Slab
ja: 赤紫色のテラコッタのハーフブロック

source: Magenta Terracotta Stairs
ja: 赤紫色のテラコッタの階段

source: Orange Concrete Slab
ja: 橙色のコンクリートのハーフブロック

source: Orange Concrete Stairs
ja: 橙色のコンクリートの階段

source: Orange Terracotta Slab
ja: 橙色のテラコッタのハーフブロック

source: Orange Terracotta Stairs
ja: 橙色のテラコッタの階段

source: Pink Concrete Slab
ja: 桃色のコンクリートのハーフブロック

source: Pink Concrete Stairs
ja: 桃色のコンクリートの階段

source: Pink Terracotta Slab
ja: 桃色のテラコッタのハーフブロック

source: Pink Terracotta Stairs
ja: 桃色のテラコッタの階段

source: Purple Concrete Slab
ja: 紫色のコンクリートのハーフブロック

source: Purple Concrete Stairs
ja: 紫色のコンクリートの階段

source: Purple Terracotta Slab
ja: 紫色のテラコッタのハーフブロック

source: Purple Terracotta Stairs
ja: 紫色のテラコッタの階段

source: Red Concrete Slab
ja: 赤色のコンクリートのハーフブロック

source: Red Concrete Stairs
ja: 赤色のコンクリートの階段

source: Red Terracotta Slab
ja: 赤色のテラコッタのハーフブロック

source: Red Terracotta Stairs
ja: 赤色のテラコッタの階段

source: White Concrete Slab
ja: 白色のコンクリートのハーフブロック

source: White Concrete Stairs
ja: 白色のコンクリートの階段

source: White Terracotta Slab
ja: 白色のテラコッタのハーフブロック

source: White Terracotta Stairs
ja: 白色のテラコッタの階段

source: Yellow Concrete Slab
ja: 黄色のコンクリートのハーフブロック

source: Yellow Concrete Stairs
ja: 黄色のコンクリートの階段

source: Yellow Terracotta Slab
ja: 黄色のテラコッタのハーフブロック

source: Yellow Terracotta Stairs
ja: 黄色のテラコッタの階段
